Awak di sini. Awak di sini.
Li, kenapa kau datang sini lagi?
Kebetulan sungguh.
Kenapa saya selalu datang ke Xiao Zheng?
semua orang
Kita semua di sini.
Mari kita bekerjasama
Jom kita berkumpul.
Tetapi
Awak nampak tak sihat.
Jom duduk dan berbual.
Zheng, saya takkan berbohong.
Dewan Huacai adalah yang terbaik
di Chang'an.
Perniagaan ini semakin besar dan besar.
Saya telah bercakap dengan awak beberapa kali sebelum ini.
tetapi kamu menolak.
Kenapa awak tak beritahu saya sebabnya?
Saya akan tanya awak buat kali terakhir.
bertanya kepadamu untuk kali terakhir.
Apakah syarat yang akan ditawarkan oleh Dewan Perniagaan
untuk bekerjasama dengan Dewan Perniagaan?
Awak tanya terlalu terus terang.
Saya tidak tahu apa lagi yang boleh saya lakukan.
Kenapa awak tak jelaskan?
Biar saya fikirkan.
Berhenti mencari.
Xiao Zheng.
Adakah anda telah menyusun bahasa tersebut?
Hampir.
"Asingkan kebencian" bermaksud "Asingkan dendam".
Apa yang awak katakan sebentar tadi
mempunyai masalah logik yang besar.
Dewan Huacai kini
pemimpin seluruh Chang'an.
Mengapakah anda memerlukan bantuan Dewan Perniagaan?
Saya boleh bantu anda mengembangkan lebih banyak perniagaan.
dan jadikan perniagaan anda seluruh Tang.
Jika anda ingin berniaga, anda perlu mengambil laluan air.
Tetapi ketua laluan air itu
adalah pemegang saham kami.
Orang-orang yang menjana wang
Jangan risau tentang cukai.
Saya boleh tanya mahkamah
dasar percukaian yang lebih baik untuk anda.
cukai
Berikan kepada rakyat dan gunakannya untuk rakyat.
Kita mesti membayar setiap sen.
Selain itu,
sudah tiba masanya perbendaharaan menjadi lemah.
Sudah tiba masanya untuk kita menyumbang.
Betul.
Bagus sekali.
Ya.
Dewan Perniagaan tidak boleh memberi anda apa-apa sekarang.
Tapi ada satu perkara yang saya tak faham.
kenapa semua orang yang berkawan dengan awak
walaupun mereka yang dahulunya musuhmu
telah bekerjasama dengan anda.
Saya satu-satunya yang sudi bekerjasama dengan awak.
Tidak.
Saya telah memberikan banyak alasan yang kukuh.
tapi saya tak dapat meyakinkan awak.
Saya perlu mengatakan sesuatu yang lebih kejam.
Kerana mereka mempunyai hubungan yang sederhana dengan saya.
Kami kawan.
Tapi awak...
seperti saya.
Aku telah melepaskanmu pergi di hatiku.
Tidak.
Awak tak buat.
Saya boleh lepaskan awak.
Awak betul-betul tak tahu.
Yalah, mungkin saya belum melakukannya lagi.
Tapi saya akan cuba sedaya upaya.
Mari kita bincangkannya
apabila anda membuatnya.
Adakah itu satu-satunya sebab?
Jika anda mahu
hanya ingin berurusan dengan kami,
Kami mengalu-alukan anda walau apa pun keadaannya.
Tetapi anda tidak melakukan apa-apa untuk diri sendiri
bukan untuk diri sendiri.
Awak bekerja untuk Lord Wu di belakang Dewan Perniagaan.
Apa yang dilakukan oleh Tuan Wu
bukanlah perkara yang baik.
Kami tidak mahu membantu kejahatan.
Tuan Wu telah berjanji kepada saya
untuk membawanya kembali ke Chang'an.
Syarat apa?
Itu,
Awak nampak pucat
awak langsung tak nampak cantik.
Saya boleh meneka
Walaupun kamu telah mengambil alih jawatan empat Orang Tua,
hidup awak sepatutnya tak berjalan lancar.
Sebelum Tuan Yi meninggal dunia,
Saya berada di sisinya.
Saya mendengarnya dengan jelas.
Dia berkata mereka berempat
untuk bekerja di bawah Lord Wu.
Itu kerana Elder Yi
dan tiga orang tua-tua yang lain kejam.
Tetapi awak
seorang yang sederhana.
Awak tak boleh buat apa-apa yang buruk.
Di dunia ini,
bukan semua orang boleh jadi orang jahat.
Bukan semua orang boleh jadi orang yang baik.
Walaupun aku tunduk kepada Tuan Wu,
Saya tidak suka.
Tapi bila aku teringatkan dia,
Saya terpaksa mengharunginya.
Aku hanya mampu berpura-pura patuh.
Sekarang Tuan Wu hanya mempunyai satu syarat.
adalah untuk menyewa Dewan Huacai
untuk berhenti menentang Dewan Perniagaan.
Itu,
Sekarang Tuan Wu mencadangkan
untuk menyertai Dewan Perniagaan.
Jika anda bersetuju,
dia hanya akan menjadi lebih teruk sedikit demi sedikit
dan minta lebih banyak saiz.
Dia sedang memegang ibumu.
Awak tak ada pilihan selain mengalah.
Pada akhirnya,
kamu akan menanggung kesalahannya seperti orang lain.
dan mati dengan kematian yang menyedihkan.
Jika saya meninggalkan Tuan Wu,
ke mana lagi saya boleh pergi?
Cikgu Yi betul.
Selagi anda berfikir
Jika anda rasa ia berbaloi,
jangan menoleh ke belakang.
Walaupun
Tuan Wu telah membunuh saya.
Ia berbaloi
ia berbaloi.
Itu.
Apa yang awak buat? Apa yang awak buat?
Korang semua...
Walaupun Li
telah menjadi pengerusi
selama bertahun-tahun.
nampak bijak,
tetapi sebenarnya,
dia sangat naif.
Dia berfikir di dunia ini,
selagi anda membayarnya,
Saya sangkakan ia sama ada hitam atau putih.
Selama bertahun-tahun ini,
dia masih tidak faham
Hati manusia di dunia ini
jauh lebih rumit daripada yang difikirkannya.
Apa lagi yang boleh kita lakukan
untuk menariknya kembali?
Cari peluang.
untuk menariknya kembali.
Jika tidak,
ia akan terlambat
ia akan terlambat.
Awak betul.
Ia mudah
masih sangat mudah.
Saya akan melindungi
dan awak.
Fikirkan sahaja
macam mana nak besarkan saya.
Kami
pelan terbaru kami boleh dilancarkan secara rasmi.
Ayuh.
Pertama sekali, mari kita bersulang. Baiklah.
Semua peniaga ada cara mereka sendiri.
Chang'an kini makmur.
Dewan Perniagaan kami telah memikirkannya dengan teliti.
dan memutuskan untuk memilih
di Chang'an
dan menjadi contoh kepada semua perniagaan.
Pilihan pertama untuk perdagangan.
Sila cadangkan diri anda.
Pedagang yang mendapat gelaran COC
akan melaporkan kepada mahkamah
dan menikmati rahmat Kebawah Duli Yang Maha Mulia.
Dan Dewan Perniagaan akan melawat anda secara peribadi.
dan memasang plak untuk pensijilan.
Berita baik.
Berita baik. Berita baik.
Kedai Beras Mo
dan membolehkan para pedagang
sepuluh dan beras halus setiap bulan.
Kedai Beras Lu
Saya mengesyorkan diri saya sendiri. Walaupun saya tidak menawarkan sebarang wang,
tetapi ia adalah seratus mu tanah di Gangnam.
Dengan cara ini,
Kedai Beras Lu
ke Kedai Beras Lu.
Tanah di Jiangnan
boleh ditukar setiap tahun.
jauh lebih daripada keluarga Chen dan Mo.
Seterusnya, kedai arang.
Kedai arang Liu.
Saya mengesyorkan 2,000 tael perak.
Kedai arang Wu yang berusia berabad-abad
lima ribu tael perak.
dan berjanji
arang itu
untuk Kebawah Duli Yang Maha Mulia setiap tahun.
Lebih banyak lagi.
untuk Tuan Wu.
Ia sememangnya sebuah kedai berusia berabad-abad.
Awak seorang yang waras.
Perpisahan dan kebencian.
Kaulah yang paling bijak antara semua.
Jangan tertipu dengan
oleh orang-orang itu.
Aku akan mengingati ajaranmu.
Dewan Perniagaan memperakui ia adalah contoh industri yang bodoh.
Inilah cara Tuan Wu
oleh Tuan Wu.
Semua pedagang dengan hak milik
menerima sejumlah wang yang besar.
kepada Tuan Wu.
Dewan Perniagaan
memberikan plak kepada para pedagang yang menggunakan perak.
sambil menindas pedagang yang tidak menggunakan perak.
dan menghalang mereka daripada menjalankan perniagaan.
dan biarkan para pedagang yang mendapat gelaran COC
untuk menaikkan harga.
Dalam masa kurang daripada sepuluh hari,
dalam masa kurang daripada sepuluh hari,
Harga telah meningkat sebanyak tiga kali ganda. Harga telah meningkat.
Dewan Perniagaan
Mengapa awak tidak
biarkan peniaga lain berniaga?
dan mengotorkannya di mana-mana.
Kedai Nasi Chen
semuanya nasi kosong.
Walaupun harganya rendah,
tapi harganya tak sepadan.
Ia membazir wang.
Khabar angin mengatakan bahawa
minyak dari kedai minyak Hu
adalah minyak daripada babi yang boleh dijangkiti wabak itu.
Ia akan membunuh anda.
Awak membesar-besarkan.
Atas nama COC,
setiap kedai perlu dijaga.
Sekarang banyak kedai
mengalami defisit sepenuhnya.
Kami tiada wang
untuk menghentikan khabar angin itu.
Tambahan pula, Dewan Perniagaan telah menghubungi banyak pihak berkuasa.
Jika ada yang menentang sekarang,
ia akan menjadi satu pukulan.
Dalam beberapa hari lagi,
ramai peniaga tak boleh buat lagi.
Mereka semua datang ke Perikatan Kap
untuk bercakap tentang tidak memperbaharui kontrak.
Pembekal di kedai pakaian
telah dipukul oleh Dewan Perniagaan.
Baru-baru ini, mereka cuba menaikkan harga.
Ia satu pergerakan yang kecil.
Semua orang sedang mengalami masa yang sukar.
Zheng,
Awak seorang ahli perniagaan yang bijak.
Adakah cara untuk membalikkan pendapat
dan menyokong pedagang yang berhati nurani?
Ya, memang begitu.
Tapi saya kena tanya pesaing saya...
Saya perlu bertanya kepada saingan cinta saya
Yang Debiao.
Itu mudah.
Awak boleh buat nanti.
Cari Yang Debiao dan lakukan sesuatu.
Beritahu saya jika awak perlukan apa-apa.
Pergi ke Pasar Timur dan Barat
dan beli 100 bahagian
dari semua kedai.
Baiklah.
Seratus untuk setiap satu.
Kenapa awak beli banyak sangat?
Ia membazir wang.
Betul tu, Xiao Zheng.
Awak biarkan Abang Xu pergi cari Cik Yang.
bukan dia.
Ambil 100 salinan setiap satu.
Saya cuma penat.
Awak tak boleh balas dendam macam ni.
Ia tidak sesuai.
Saya tahu.
Adakah saya kelihatan begitu kecil hati?
Aku tak sengaja nak susahkan dia.
Dengar sahaja cakap saya.
Hebat!
Hebat. Hebat.
Dalam kes itu,
awak tak perlu pergi sendiri.
Saya mempunyai ramai saudara dalam Perikatan Ikan Kap Bertuah.
Saya sedia membantu anda.
Ya, Tuanku. Ya, Tuanku.
Salam sejahtera, Puan Xu, Tuan Xu.
Ini adalah sampel percuma untuk anda.
Selepas menggunakannya,
Kami akan memberikan maklum balas sebenar kepada pakar bingkai kami.
Kami akan datang secara peribadi
untuk merakam perasaan anda.
Biar saya beritahu awak.
Saya pernah
Saya pernah menggunakannya sebelum ini.
Ia adalah halus untuk menghilangkan pencemaran.
Ia tidak menyakitkan tangan anda.
Ia bukan seperti sabun Meng yang diperakui oleh Dewan Perniagaan.
Ia mahal dan tidak berguna.
Ia langsung tidak bersih
Kecuali pembungkusannya lebih baik daripada ini
Tiada apa-apa.
Awak betul.
Betul tu.
Dewan Perniagaan mengesahkan cuka Heng Ji
hambar seperti air.
Saya buat ikan plum masam
Ia ikan rebus.
Cuka Hou adalah cuka yang terbaik.
Menuang seperiuk cuka di rumah akan membuatkan anda masam selama setengah tahun.
Jangan membesar-besarkan.
Ia boleh menjadi masam selama setengah tahun.
Betul? Ya.
Awak tahu apa?
Beritahu kami bagaimana perasaan anda
sila beritahu kami.
Baiklah.
Perjuangan ini adalah untuk negara dan rakyat.
Untuk perdagangan Tang
untuk kemakmuran negara kita.
Terima kasih, para pelajar.
kerana berlawan dengan De Biao.
Kami, para cendekiawan Tang, akan melakukan yang terbaik.
Lihat.
Apa ini?
Ia digunakan untuk publisiti susulan
dan statistik pendapat umum.
Tetapi kita memerlukan lebih ramai orang.
Beritahu saya.
Jom kita cuba sama-sama.
Warga kampung yang dikasihi,
Ini senarai statistik
daripada semua orang di Chang'an.
Selepas tiga hari tiga malam,
akhirnya kami dapat mengumumkannya hari ini.
Senarai reputasi termasuk
semua jenis produk
dan semua peniaga.
Sama ada Dewan Perniagaan meluluskannya atau tidak,
akan dilayan sama rata.
dan dinilai oleh penduduk Chang'an.
Ini bagus.
Semua orang,
Para pelajar Biro Pendidikan Kebangsaan
tentang kualiti dan perkhidmatan.
Lima adalah skor tertinggi.
Sifar ialah skor terendah.
Skor tertinggi
Seorang pedagang hati nurani yang mengesyorkan reputasi.
Saya faham.
Beginilah keadaannya.
Mi Su di atas nasi.
4.9 mata, zarah penuh.
Ia murah.
Kedai Beras Lu dalam senarai hitam.
0.7. Chen Mi Kongxin.
Harganya jahat.
Perubahan.
Reputasi cuka Chen dalam senarai.
Cuka Hengshi.
4.7. Masam tetapi tidak pahit.
Manis dan wangi.
Kedai Hou yang cemburu dalam senarai hitam.
0.7. Membosankan seperti air.
Minum air.
Lihatlah.
Senarai reputasi dikemas kini pada 15hb setiap bulan.
Gendang pagi
Para pelajar Biro Pendidikan Imperial
dalam cara menjalankan kereta kuda
dan sebarkannya secara merata di bandar
supaya anda boleh membeli produk yang murah.
Matlamat kami ialah
supaya rakyat tidak berbelanja lebih banyak.
Baiklah.
Senarai Merah dan Hitam.
Lihat di sini.
Ia diperakui oleh Dewan Perniagaan Buluh Yang.
Tuan, datang dan baca beberapa buku.
Ayuh
Datang dan baca buku itu
Ia mengatakan
Lihatlah senjata buluh Yang.
Ia diperakui oleh Dewan Perniagaan.
disyorkan oleh Wu's Beef.
Jom makan.
Jom pergi.
Pergi.
Di sini.
Encik Bang,
senarai reputasi.
Kami bayar banyak.
Dewan Perniagaan telah berjanji kepada kami
untuk menjadikan kita kaya.
Ya.
Hua Xiao Zheng telah menentang kita.
Macam mana dia boleh jatuh cinta?
Dia telah berada di tangannya berkali-kali.
Ya.
Ia di sini.
Kanan
Dia tak boleh buat macam tu.
Jika tidak, semua orang akan...
Betul tu.
Kita tak boleh hidup lagi.
Beritahu saya.
Awak kena pertahankan kami.
Apa yang perlu kita lakukan?
Para pedagang
telah memanfaatkan Dewan Perniagaan
dan mendapat perkenan diraja,
tetapi dia tidak menjalankan perniagaannya dengan baik.
Dia menggunakan beberapa helah kotor
untuk menimbulkan masalah.
Beraninya awak minta keadilan daripada Dewan Perniagaan?
Tuanku.
Apa yang perlu kita lakukan?
Para cendekiawan dalam Pentadbiran Imperial
semuanya berasal dari keluarga bangsawan dan keluarga berprestij.
Mahkamah
perlu memenangi hati mereka.
Saya tidak mampu untuk menyinggung perasaan mereka.
Reputasi Hua Xiaochi
telah menangkap serangga peniaga.
Kenapa kita tak main sama-sama
dan memberi mereka manfaat?
untuk memenangi hati mereka.
Hua Xiaozheng
kita hanya boleh membantu mereka mempromosikan
faedah-faedahnya
daripada kerajaan
daripada kerajaan.
Awak memang pandai bernalar.
Saya tersanjung.
Ibu Arei awak...
selama bertahun-tahun.
Anak-anak saya sudah berkahwin.
dan tidak boleh hidup bahagia.
Awak pun ambil berat pasal saya juga.
Bagaimana pula
menganggap awak sebagai anak baptis saya?
Apa pendapat anda?
Hebat tu.
Bapa baptis,
sila terima tunduk hormat saya.
Budak baik.
Bangun.
Saya dapat melihat bahawa
Hua Xiaochi
awak tak boleh lepaskan.
Kenapa awak tak buat keputusan
dan tanyalah kepada istana diraja
dan kahwinkan dia dengan rumah agam awak?
Apa pendapat anda?
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Awak sangat sayangkan dia.
kenapa kau tak kahwin dengan dia?
Dia tak sayang saya.
Tak ada gunanya paksa dia kahwin.
Saya rasa awak takut Xu Ziqi...
bahawa Xu Ziqi tidak dapat mengalahkannya.
Saya akan bantu awak.
Terima kasih atas kebaikanmu, Bapa baptis.
Tetapi saya
Saya tak nak paksa awak buat macam tu. Saya tak nak awak buat macam tu. Saya akan buat sendiri. Saya akan buat sendiri.
Awak
Awak kelihatan seperti Xiumei
tapi hatimu begitu lembut
Bagaimana anda boleh melakukan perkara-perkara hebat?
Baiklah.
Balik dulu.
Kita akan bincangkannya nanti.
Saya akan pergi sekarang.
Saya akan bercuti.
Sungguh manusia yang tidak tahu berterima kasih!
Tuanku ingin menjadi pencari jodohnya.
tetapi dia masih tidak gembira.
Mungkin dia tak nak susahkan aku.
Dia sukakannya di dalam hatinya.
Sejak aku menganggapnya sebagai anak angkatku,
Aku kena tunaikan hajat dia.
Takeshi, pergi!
Gunakan ubat yang terbaik dan terkuat
untuk menyelesaikannya.
Tidak kira
Walau betapa enggannya dia,
awak kena kahwin dengan anak saya.
Saya faham.
Awasi Xu Ziqi dengan teliti.
Kami telah memerhatikannya dengan teliti.
Jangan risau. Jom. Jom.
Bunga.
Seorang wanita?
Apakah jenis lukisan yang boleh dilukisnya dengan bunga?
Bos.
Pesanan burung merpati.
Menu untuk makan malam anda ada di sini.
Bawalah cepat.
Tidak hairanlah kakak ipar saya tidak mahu menjadi Oiran.
Awak sangat baik dengan dia.
adalah 100 kali lebih baik daripada Oiran.
Pelacur terkenal?
Wanita.
Bunga.
Lihat. Lihat. Ia ada di sini.
Lihat. Lihat. Lihat. Lihat.
Lihat dia. Dia di sini. Dia di sini.
Potret pelacur terkenal?
Jadi empat orang tua-tua itu
sedang menyembunyikan lejar di sini.
Perlahankan.
Cepatlah, kamu berdua.
Perintah berkurung akan datang.
Di mana Zheng?
Zheng!
Apa yang terjadi kepada Zheng?
Xiao Zheng hilang.
Apa yang berlaku?
Saya dengar ada ramai pencuri petik bunga berdekatan.
Mungkin
Dia telah diculik. Dia belum sampai lagi. Dia ada di sini.
Yang Lin Husppy
Pergi cari dia. Ya, tuan. Ya, tuan.
Ya.
Jom berpecah.
Jom pergi.
Xiao Zheng.
Zheng!
Xiao Zheng!
Hua Xiaotong
Zheng!
Lepaskan perempuan ni.
Saya akan bagi awak banyak duit.
Lihat.
Tuanku.
Tinggalkan kami.
Tuan, sesuatu yang buruk telah berlaku!
Empat Orang Tua
mungkin meninggalkan masalah besar kepada anda.
Saya sedang memerhati di kem pesalah.
Xu Ziqi
Ini Xu Ziqi.
empat orang ditemui
meninggalkan lejar Dewan Perniagaan.
Lejar itu?
Ya.
Saya tidak tahu apa yang akan direkodkan dalam lejar.
Tetapi saya fikir
Oleh kerana empat Orang Tua menyembunyikannya daripada kamu,
daripada anda,
Ia tidak akan menjadi perkara yang baik.
Apa yang mereka ingin sembunyikan
mesti ada sesuatu yang boleh menyelamatkan nyawa mereka.
Ia sesuatu yang akan membunuh saya.
Tuanku, patik akan pergi mencari lejar itu sekarang.
Awasi Xu Ziqi dengan teliti.
dan dapatkan semula lejar dengan segera.
walaupun ia meragut nyawa anda.
Xu Ziqi sangat mahir.
Bodoh.
Jika dia tidak dapat menyerahkan lejar itu,
awak mesti mati.
Matilah bersamaku.
Saya akan mempertaruhkan nyawa saya
untuk mencari lejar.
Sesat!
Ya.
Apa yang awak buat di sini?
Apa yang sedang berlaku?
Zheng!
Memisahkan kebencian.
Awak okay tak?
Awak...
Xiao Zheng.
Memisahkan kebencian.
Bangun.
Rekod kemasukan pintu gerbang bandar adalah jelas.
Tiada masalah.
Tiada masalah dengan farmasi itu.
Sebab itu baunya
dalam sedan itu.
Saya juga membiarkan anjing pemburu itu mengenal pastinya.
gabungan beberapa ubat.
Ia hanya boleh menjadi dadah emosi.
Ya.
Tuan Wu tidak akan pernah sebodoh itu
untuk mengikat mereka di bandar.
Terlalu banyak mata.
Mudah terdedah.
Dengan kaedah Lord Wu,
dia akan memindahkan mereka
selepas kita berjaya.
sebelum berunding atau membunuh mereka.
Tetapi...
bagaimana dua orang yang masih hidup boleh
keluar dari bandar?
tidak akan menarik perhatian semua orang.
Bolehkah ia...
[Sebuah Kapal?]
Zuicheng 9.
Hanya ada satu kemungkinan.
Ada pengiring.
Ada bekas. Awak tak perlu guna tiub tu bila keluar.
Ia boleh dijual pada bila-bila masa.
Satu-satunya perkara yang tidak akan menimbulkan syak wasangka ialah...
Zheng.
Adakah anda tahu
Saya memang selalu sukakan awak.
Demi awak, saya juga menentang Dewan Perniagaan.
Untuk awak,
untuk awak.
Tetapi mengapa?
Kenapa awak pilih Ziqi?
Kebencian yang berasingan.
Tenanglah.
Jika anda melakukan sesuatu di luar batas,
Xu Ziqi takkan lepaskan awak.
Tenanglah.
Xu Ziqi.
Ziqi
ialah kawan baik saya.
Tetapi...
kenapa dia rampas wanita yang paling aku sayangi?
Kebencian perpisahan.
Tanda roda itu berhenti di sini.
Ia mesti berdekatan.
Cepat, jom kita berpecah.
Awak nak saya tugaskan seseorang untuk awak ke?
Tidak.
Aku akan koyak-koyakkan si bangsat ni.
Saya sangat panas.
Kebencian yang berasingan.
Tenanglah.
Saya sakit.
Tidak, saya sakit.
Saya rasa sangat teruk.
Zheng
Zheng!
Pergilah!
Fang Li, bertenanglah.
Kebencian yang berasingan.
Tenanglah.
Bangun.
Kebencian yang berasingan
Xiao Zheng.
Awak okay tak?
Fang Li Hen berkata perubatannya telah bertambah baik.
Dia terus menggoncang kepalanya.
Tengok, kepalanya dah pecah.
Cepat dan pukul saya.
Walau apa pun,
walau apa pun.
Saya tidak dapat mengawal diri saya.
Tidak mengapa.
Semuanya salah saya.
Walaupun awak...
Xiao Zheng, kalau kau nak bunuh aku,
atau Ziqi, jika awak mahu saman saya,
Saya tiada bantahan.
Bangunlah, Ban Li.
Walaupun
pencuri bunga,
Saya yang memulakannya.
Tapi aku tak dapat kawal diri aku.
Saya tidak boleh menyalahkan orang lain.
Awak tahu tak siapa pencuri bunga tu?
Memisahkan kebencian.
Bukan salah awak.
Salahkan lelaki yang tidak berperasaan itu.
kerana membunuh seribu kali dan masuk neraka.
dan tidak pernah menjelma semula.
Tuan Wu.
Awak terhantuk kepala awak.
Awak tak sentuh pun Xiao Zheng.
Pencuri petik bunga itu
ialah ketua pelayan Tuan Wu, Wu Si.
Apabila dia mengikat saya,
Aku gigit tangan kirinya.
Xu Ziqi pergi menyiasat.
Tangan kirinya.
di tangan kirinya.
Tuan Wu tidak menyembunyikannya.
Dia kata itu untuk kebaikan awak sendiri.
Saya sangka kamu berdua berjaya.
dan awak agak bangga.
Itu,
Sekarang awak tahu
apa yang kami bincangkan.
Aku tak nak jadi orang jahat.
Saya hanya mahu
untuk mendapatkan kembali ibu saya.
Untuk memaksanya menyerah diri,
untuk memaksanya menyerah diri.
Macam mana awak boleh kata awak orang yang baik?
Saya dengar
Tuan Wu telah menerima kamu sebagai anak angkatnya.
Dia pasti akan memaksa awak sebagai bapa dan anak.
Apa yang perlu anda lakukan?
Jika Zheng benar-benar hilang integriti,
awaklah yang ugut saya.
Untuk menggunakan kamu berdua,
untuk menggunakan kamu berdua.
Kau hanyalah sekeping yang boleh ditinggalkan.
Tak faham ke?
Saya telah menyiasat perkara ini
untuk menyiasat perkara ini selama lebih dua tahun.
Mahkamah telah mencuba pelbagai cara
untuk menangkap dan menghukumnya.
Dia melarikan diri setiap kali.
Terdapat berpuluh-puluh orang
untuknya setiap tahun.
Awak tahu saya tiada pilihan,
tapi kau selalu menentangku.
Itu.
Percayalah saya.
Menyembunyikan identiti saya daripada anda
adalah perkara paling sukar yang pernah saya lakukan.
Dan Hua Xiao Zheng.
Awak tahu saya sayang Xiao Zheng.
tapi awak masih...
Awak tak boleh salahkan saya untuk ini. Awak tak boleh salahkan saya untuk ini.
Bukan salah awak.
Saya berhak menyukai Zheng.
Awak juga.
Bagaimana saya boleh
paksa abang saya yang telah bersumpah
untuk berputus asa bersamanya.
Sama sahaja.
Saya tidak boleh mengecewakan mahkamah
kerana awaklah abang angkat saya.
dan rakyat.
Pada masa lalu,
kami begitu rapat.
Mengapa kita
secara beransur-ansur
Setiap kali saya memikirkan perkara ini,
Saya rasa
sedikit masam.
Adakah kerana Hua Xiaochi?
atau Dewan Perniagaan?
Tidak kira bagaimana saya memikirkannya,
Saya tidak dapat memikirkannya.
Pada mulanya,
pada permulaannya.
Saya menggunakan awak untuk membenarkan saya tinggal di Chang'an dahulu.
Ia salah saya.
Sebenarnya,
apabila awak hantar saya balik ke rumah agam,
Saya terjaga dalam keadaan berkhayal.
Sekarang setelah saya fikirkan semula,
awaklah
memeluknya erat.
Nafas dalam kesakitan
tanpa sebarang rasa takut.
Dalam ingatan saya,
Xiao Zheng berada di hadapan saya.
kadang-kadang bijak
Kadang-kadang meriah
dan kadangkala rajin.
dan kadangkala bijak.
Tetapi
awak tak pernah menangis dalam dakapan saya.
Itulah sebabnya saya kenal Ziqi
awaklah orangnya
kepada siapa aku paling mahu bergantung harap.
Ini
Saya tidak faham sebelum ini.
Awak yang ajar saya.
Jika orang memikirkan seseorang,
tidak bersinar sepenuhnya.
Apatah lagi,
tunjukkan kelemahan anda
antara satu sama lain.
Dan awak
[Awak dulu]
adalah saya.
siapa yang ingin saya dedahkan tanpa teragak-agak.
Bilik saya penuh dengan rasa dendam.
adalah orang yang sombong.
Aku mungkin insan yang hina,
tapi saya tak nak merendah diri.
Apabila anda melakukan sesuatu,
Angkat kepala anda
Luruskan belakang anda.
Awaklah.
Hua Xiaochi
Awak buat saya rasa tunduk
ketawa bersama awak
adalah perkara yang paling bahagia di dunia.
Tetapi mungkin
Nasib
sungguh indah.
Tetapi saya dapati
kebahagiaan saya
membuatkan saya rasa
bahawa saya tidak boleh
Saya tak boleh memilikinya.
Kebencian yang berasingan.
Awak orang yang sangat baik.
Anda akan dapati
seorang gadis yang anda suka.
kata-kata ini
tidak berbahaya.
Ia sangat menghina.
Adakah anda akan? Ya.
Jika kau bukan wanitaku,
Aku sanggup pukul kau sebab abang aku.
Tetapi selain itu,
Saya tak tahu apa yang boleh saya katakan.
Apa yang aku katakan sekarang tidak bermakna.
Ia hanyalah ilusi
pada masa lalu.
Mari kita teruskan.
Bagaimana?
Semuanya sudah siap.
Karma itu benar.
Oleh kerana kita tidak boleh teruskan hidup,
jom kita buat lagi.
Nama saya Hua Xiaochi.
Saya datang ke Chang'an tanpa sebab.
Seorang miskin dan dua berkulit putih.
bermula dari awal.
dan menubuhkan jenama pakaian, Huacai Hall.
Sekarang saya seorang wanita kaya.
Saya suka makan, tidur, berjalan dan menjana wang.
Awak dah hilang kawalan.
Kau pandai menipu orang.
Maafkan saya,
Apa nama awak?
Salam sejahtera, nama saya Xu Ziqi.
Bekas ketua pemberontak di Chang'an
Dia juga seorang perisik yang telah terdedah.
Dia pandai menggunakan senjata.
Impian saya adalah untuk mencari wanita kaya.
telah menjadi kenyataan.
Masalah terbesar sekarang
adalah untuk mencari bukti bahawa Dewan Perniagaan menipu.
Bukti paling penting sekarang
Lejar itu.
Saya...
dipanggil "Pemisahan kebencian".
Selepas seorang pendosa,
Betul.
Bekas pengerusi Dewan Perniagaan.
Pada masa ini,
Saya takut
tanpa rumah.
Rumah itu benar-benar membunuh Hua Xiaochi
Suara itu
sangat sengsara.
Ubat anda sungguh menakjubkan.
Dalam proses itu,
diganggu oleh Xu Ziqi.
dan mencederakan beberapa orang anak buahnya.
Saya tidak menjalankan tugas saya dengan baik.
Tolong hukum saya.
Hukuman apa?
Bukan salah awak.
Peliknya Xu Ziqi tiba-tiba muncul.
Pergi.
Tangkap dia.
Pergi! Pergi! Pergi!
Kemudian,
Jom makan.
Ini...
Adakah ia Xu Ziqi?
Ingatkah anda beberapa bulan yang lalu,
Xu Ziqi hampir terbunuh
hampir membunuh semua pembunuh asing.
Saya tidak sangka
Xu Ziqi telah banyak meningkat selama ini.
Kemudian tangkap Hua Xiaozheng
sebagai ancaman.
Ya, tuan. Ya, tuan.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Awak dah pergi jauh pagi tadi.
Ini, minumlah air.
Di mana Xiao Zheng?
Saya dah banyak dengar pasal awak.
Akhirnya saya jumpa awak hari ini.
Awak memang kacak.
Terima kasih untuk wain ini, Tuan Wu.
Aku akan menggunakan wain ini untuk mengorbankan langit dan bumi hari ini.
Ke mana Bapa Godfather membawa Xiao Zheng?
Hutan buluh di bandar ini
mempunyai aroma rumput hijau dan buluh kayu.
adalah cahaya pagi yang terbaik pada hari ini.
Saya mahu bercakap dengan awak.
Saya tidak sangka Tuan Xu akan begitu tidak sabar.
Kalau begitu ikut saya berjumpa Hua Xiao Zheng.
Xiao Zheng.
Biar saya selesaikan.
sebelum awak selamatkan dia.
Zheng.
Awak tak payah ganggu mimpi dia.
Dia diberi makan ubat.
Dia takkan bangun tak lama lagi.
Awak culik Xiao Zheng
hanya untuk mengugut saya.
Apa yang anda mahukan?
Beritahu saya.
Tukar lagu.
Lagu Angin Selatan.
Jom! Jom!
Berhenti!
Jangan bergerak.
Aku akan bunuh Hua
Apa yang anda mahukan?
Lejar Dewan Perniagaan.
Saya tidak tahu lejar Dewan Perniagaan.
Encik Xu, awak tak jujur.
Saya tahu tentang lejar itu.
Saya tak mahu bercerita panjang lebar.
Lejar ini adalah satu-satunya
Awak boleh bawa keluar.
Tak mengapa jika kau tak mengaku.
Saya akan beritahu awak sekarang.
Anda mesti mencari lejar daripada Dewan Perniagaan
sebagai pertukaran untuk nyawa Hua Xiao Zheng.
Perkara ini...
Tuan Xu
Awak tiada pilihan.
Kebumikan dia sekarang!
Saya mahu berkahwin dengan Hua Xiaozheng.
Apa?
Hua Xiaozheng dan saya rapat.
Saya tak boleh lepaskan dia.
Tolong jangan bunuh dia.
Bapa baptis.
Aku berjanji dengan nyawaku.
Selepas berkahwin dengan Hua Xiaozheng,
Saya akan buat dia
untuk melayani anda sepenuh hati.
Macam mana awak boleh jadi begitu bodoh?
Wanita ini kawan rapat awak.
dia masih keluar dengan lelaki lain.
Awak tak peduli.
Saya tak kisah.
Saya hanya pedulikan Xiao Zheng.
Jika Xiao Zheng mati,
Saya tidak mahu hidup lagi.
Awak benda tak guna!
Aku merayu padamu agar jangan membunuh Xiao Zheng.
Tolonglah, Bapa baptis.
Berhentilah mengebumikannya.
Takeshi!
Berhenti. Berhenti menguburkannya.
Terima kasih, Bapa baptis.
Wanita ini...
Saya takkan bunuh dia.
Kahwin sahaja dengan saya kalau awak mahu.
Tapi kau benda tak guna.
Pulanglah ke rumah dan muhasabah diri.
Jika anda terus beremosi,
Aku takkan biarkan kau tinggal.
Terima kasih, Bapa baptis.
Xiao Zheng.
Tuan Xu.
Sama ada kita boleh berkahwin
bergantung pada anda.
Jika saya membawa lejar,
kalau saya bawa lejar?
Tidak.
Awak bawa buku lejar tu
untuk menyelamatkan mereka.
Jangan fikir saya tidak boleh beritahu
Bilik itu pecah untuk menyelamatkan Hua Xiao Zheng.
untuk menyelamatkan Hua Xiaozheng.
Bodoh sangat.
Tak guna aku simpan dia.
Mengapa saya tidak menggunakannya untuk mengugut Tuan Xu?
Bawa balik lejar itu dalam masa tujuh hari.
Jika tidak, perkahwinan itu akan menjadi pengakhiran mereka.